一、笔记
    1 create_time = db.Column(db.DateTime, datetime.now)
        datetime.datetime.now()：服务器首次运行的时间
        datetime.datetime.now：模型每次创建的时间

    2 flask中的g对象
        2.1 什么是g对象
            - 在flask中，有一个专门用来存储用户信息的g对象，g的全称的为global。
            - g对象在一次请求中的所有的代码的地方，都是可以使用的。
        2.2 g对象和session的区别
            - session对象是可以跨request的，只要session还未失效，不同的request的请求会获取到同一个session。
            - 请求一次就g对象就改变一次，或者重新赋值了一次。即每次发生请求都会创建一个新的g对象

     3 函数执行顺序
        3.1 before_request -> 视图函数 -> context_processor
            钩子函数 -> 视图函数 -> 上下文处理器